<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
    <h:head>
        <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
        <link href="./resources/css/templateCss.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="./template.xhtml">
            <ui:define name="log">

            </ui:define>

            <ui:define name="top">

            </ui:define>

            <ui:define name="left">

            </ui:define>

            <ui:define name="right">

            </ui:define>

            <ui:define name="content">
                <c:if test="#{loginBean.ulogovan}" >
                    
                    <div id="vrednosti">
                        <h2>Naše vrednosti</h2>
                        <p><h3>Efikasnost</h3>
Radimo dinamično i orijentisani smo ka efikasnom postizanju ciljeva naših klijenata. Radimo suvereno vladajući advokatskim zanatom, uz poznavanje pravnog ambijenta u kojem radimo i uvek ekonomski optimirajući solucije za klijenta.</p>

<p><h3>Saradnja sa klijentima</h3>
Veliki značaj poklanjamo razgovorima sa našim klijentima. Tokom ovih razgovora do detalja rasvetljavamo poslovne aspekte rešenja koja treba da se strukturišu za klijenta. Naše klijente u svakoj prilici možemo lično savetovati na nemačkom, engleskom, ruskom i srpskom jeziku.</p>



<p><h3>Timski rad</h3>
Do rešenja dolazimo timskim radom. Timove formiramo u skladu sa stručnim zahtevima klijenata.</p>

<p><h3>Kreativnost</h3>
Kreativno misliti i raditi – to je od odlučujućeg značaja za poslovanje u dinamičnom pravnom okviru srpskog tržišta. Nova pravna regulativa se dinamički razvija, stoga je naša kreativnost jedan od ključnih imenilaca našeg uspeha. Za naše klijente izrađujemo rešenja koja su praktična i delotvorna u postizanju njihovih poslovnih ciljeva.</p>
                       
                    </div>


                </c:if>

            </ui:define>

            <ui:define name="bottom">

            </ui:define>

        </ui:composition>

    </h:body>
</html>
